Проект — страница, на которой пользователь может посмотреть, скажем, список альбомов британского инди-рока 
за последние 5-10 лет (данные можно стянуть отсюда: https://www.discogs.com/developers). 

Ключевые моменты:

Дизайн без дизайнера (на что нам следует обратить внимание при решении данной задачи)?
Архитектура реализована таким образом, чтобы мы смогли использовать абстракции в других частях приложения 
(а что, если подобных страниц 10?);
Хотелось бы увидеть infinite scroll и пару сортировок (например, по названию группы/альбома и дате выпуска). 
